Να δούμε ποιοι είναι
σοβαροί αγοραστές...
...και ποιοι μου έχουν
εμπιστοσύνη.
Επειδή εδώ δεν αγοράζετε,
με ληστεύετε.
Δε θα τα βρείτε πουθενά...
...και με τέτοια φτήνια!
Πάρτε μια σακούλα.
Η χτεσινή γκόμενα μου
κόστισε περισσότερα.
Σας αρέσουν τα κοσμήματα,.
Χειροποίητα στην Ιταλία,
κλεμμένα στο Στέπνι.
Να 'ταν μακρύ σαν
κάτι άλλο.
Τα κουτιά δεν είναι άδεια.
Ο νεκροθάφτης πουλάει
άδεια κουτιά.
Έτσι ψόφιοι που είστε,
νεκροθάφτης πρέπει να γίνω.
Ορίστε, μία τιμή.
1 0 λίρες
Είπες 1 0 λίρες;
Θα πάρω ένα.
Πρώτα το αριστερό, μετά το δεξί.
Δηλαδή, περπατώντας.
Θέλεις κι εσύ, φίλτατη;
Ορίστε, ξυπνάνε.
Πάρτε δώρο στη γυναίκα σας.
Πάρτε δώρο στη γυναίκα άλλου.
Θες κι συ;
Δείξε ζωντάνια.
Μη στέκεσαι σαν ξερή.
Αγοράστε! Δεν είναι κλεμμένα!
Απλά δεν είναι πληρωμένα!
Μια φορά τα βρίσκεις.
’λλαξαν κλειδαριές.
Μη μου 'ρθείτε όταν
έχω ξεπουλήσει.
"Πολύ αργά" θα πει
ο τύπος με τις ευκαιρίες.
Αν δεν έχετε τώρα λεφτά,
μετά θα κλαίτε με μαύρο δάκρυ.
Μπέικον, μπάτσοι!
Σκατά!
Ο Εντ βγάζει
λίγες λίρες...
... αλλά το μεγάλο του ταλέντο
είναι στα χαρτιά.
Ο Μπέικον ξέρει πως οι μέρες που
σπρώχνει κλεμμένα είναι μετρημένες.
Είναι καιρός να προχωρήσει
και το ξέρει.
ΔΥΟ ΚΑΠΝΙΣΜΕΝΕΣ ΚΑΝΕΣ
-Μα τι λες; Είμαι αδύνατος.
-Ναι, καλά.
-Εντ.
-Νικ δε Γκρηκ, χαίρομαι.
Τομ, μα τι τρως;
Φτάνει πια!
Εσείς οι δύο,
ελάτε στο γραφείο μου.
Πόσα θες, Τομ;
-Ξέρεις πόσα, Νικ.
-Μαζί με τον ενισχυτή;
Όχι μαζί με τον ενισχυτή.
Νόμιζα πως ήταν
στην τιμή.
Δεν είναι.
Θα σου δώσω κι ένα τηλέφωνο,
αλλά όχι τον ενισχυτή.
Πολύ ωραία.
Τα μεγάφωνα;
Ούτε μεγάφωνα,
ούτε ενισχυτής.
Ούτε οι ερωτήσεις σου.
Αν το θες, αγόρασέ το.
-Τι άλλο θα πάρω μ' αυτό.
-Μια Ρολς Ρόις, αν πληρώσεις.
Μου φαίνεται ακριβό.
Κι εμένα μου φαίνεται πως
χάνω τον καιρό μου.
Στα μαγαζιά κάνει 900 λίρες και
εσύ παραπονιέσαι για 200.
Πού σπούδασες οικονομικά;
Με κλέβεις.
Είναι η ευκαιρία
του αιώνα.
Χέσ' το.
Θα το κρατήσω εγώ.
Εντάξει, ηρέμησε.
-Πάρε εκατό.
-Χριστέ μου!
Έχεις χεστεί στο χρήμα!
Και τσιγκουνεύεσαι 1 00 λίρες;
Όταν δεν αγοράζεις στέρεο,
χρηματοδοτείς επαναστάσεις;
-Οι 100 λίρες είναι 100 λίρες.
-Όχι όταν κοστίζει 200 λίρες.
Κι όχι όταν εσύ έχεις το έλλειμμα
της Λιβερίας στην τσέπη.
Είσαι πολύ σφικτοχέρης!
Έλα, δώσ' μου κι εμένα λίγο.
Ο αδύνατος είναι ο Τομ,
επιχειρηματίας της παρέας.
Έχει τα δακτυλάκια του
σε βρομοδουλειές.
Όμως ο Νικ χώνεται
με χέρια και με πόδια...
... σε κάθε βρομοδουλειά
του Λονδίνου.
Μ' αυτούς τους δύο, καταφέρνεις
οποιοδήποτε κόλπο.
Τα 25 χιλιάρικά μου, όλα.
Μου πήρε καιρό να τα μαζέψω.
Να τα σεβαστείς.
Κι ο Σεφ;
Πώς την έχεις δει;
Ερωτιάρης, βλάκα.
Τελευταία φορά αγοράζω
από σένα φρούτα. Φρέσκα τα λες;
Ήταν γεμάτα μικρά
τριχωτά ζωύφια.
Ν' ανοίξεις χασάπικο.
Αν παραγγέλνεις απ' το Κατμαντού,
μαζεύονται "τουρίστες" στο δρόμο.
Πού είναι τα λεφτά;
Μη χώνεις τα δάχτυλά σου
μέσα στη σούπα μου!
Ο Σαπουνάς λέγεται έτσι γιατί θέλει
να'ναι καθαρός από παρανομίες.
Είναι περήφανος που έχει
νόμιμη δουλειά.
Είναι ο πιο λογικός
απ' τους τέσσερις.
Σου περισσεύουν 25 χιλιάδες;
Αναλόγως.
Φτάνει να τις ξαναδώ.
-Πήρες απ' το Χοντρό και το Μπέικον;
-Ο Χοντρός, ο Μπέικον κι εγώ.
Ήρθε η ώρα να τηλεφωνήσω
τον Χάρι.
Ποιος είναι ο Χοντρός;
Θες σάντουιτς, Μπέικον;
Μαγαζί Ειδών Σεξ
του Χάρι
Δύσκολα παίζεις σ' αυτό
το τραπέζι.
Παίζονται εκατό χιλιάδες
λίρες και πάνω.
Υπάρχει έλλειψη τζογαδόρων.
Αυτός που αποφασίζει
αν θα παίξεις είναι ο Χάρι.
Ή, όπως τον αποκαλούν μερικοί,
ο "Χάρι Τσεκούρι".
Τα μάζεψες;
Εκατό χιλιάδες.
Αν τα 'χεις, τα 'χεις.
Και τώρα με συγχωρείς.
Πώς είναι ο Εντι;
Γαμημένος κλέφτης.
Ο Χάρυ έχει ένα συνάδελφο,
τον Μπάρι τον Βαπτιστή.
Πήρε τ' όνομά του επειδή
πνίγει κόσμο.
-Θα πληρώσεις γαμιόλη;
-Θα πληρώσω!
Φροντίζει τα διαχειριστικά θέματα
της επιχείρησης να κυλάνε αρμονικά.
Ο μικρός έχει την ικανότητα
να κάνει τα χαρτιά διάφανα.
Δηλαδή είναι καλός.
Είναι περισσότερο από καλός.
Μας είναι συμφορά.
Πώς σου φαίνονται;
Πουλάμε εκατοντάδες.
Πολύ ωραία, Χάρι.
Τι είναι;
Μη μου κάνεις τον αθώο.
Για ξύλο στο πισινό!
ΜΙΝΙ
ΤΑΞΙ
Είναι 25 από μένα, τον Τομ,
το Σαπουνά κι εσένα. 1 00.000 σύνολο.
-Τότε γιατί τα μετράς;
-Επειδή μ' αρέσει.
Λογικά πρέπει να επιστρέψεις
1 20.000 λίρες.
Για κάθε 25 χιλιάδες λίρες.
-Βάση της εμπειρίας σου;
-Βάση αισιοδοξίας.
Θα σου φτάσουν για να πας
σε σχολή μαγειρικής.
Δεν είσαι αστείος.
Είσαι και μοιάζεις χοντρός.
Αλλά δεν είσαι.
Χοντρό;
Ποιον λες χοντρό;
Το σπίτι βολεύει για το μετρό.
Έχει καλά ηλεκτρικά.
-Καταλαβαίνω γιατί μετακομίσατε εδώ.
-Είναι φτηνό.
Κανένας δε θέλει να έχει
τους γείτονές μας.
Είναι αντικοινωνικοί.
-Τι εννοείς;
-Εννοεί πως είναι κλέφτες.
Δε μαζεύουν ψίχουλα.
Κλέβουν ναρκωτικά
από κάτι δύστυχους.
Αρκετά λεπτοί τοίχοι.
Καλή δουλειά, Τζον.
Πιες ένα ποτό.
Αυτά είναι;
Τι σου 'χω πει, Φελλό;
Βρες δουλειά ν' αξίζει,
ν' ανέβει το μερίδιό σου.
Έχεις πρόβλημα μ' αυτό,.
Τσάρλι...
Το χόρτο άρχισε
να μεγαλώνει πολύ.
Θα 'πρεπε να ήμασταν
πυρηνικοί επιστήμονες...
...ή να κερδίζαμε
το Νόμπελ Ειρήνης.
Νόμπελ Ειρήνης;
Έτσι που καπνίζεις,
θα ψάχνεις το πουλί σου.
Ποιος διάολο είναι;
Είσαι καλά, Ουίλι;
Φαίνομαι καλά;
Πάρε αυτό.
Κινδυνεύω να πάθω κρίση.
Τσαρλς, γιατί έχουμε
αυτό το κλουβί;
Γι' ασφάλεια;
Σωστά.
Πολύ σωστά, γι' ασφάλεια.
Ποιος ο λόγος να το έχουμε αν
δεν το χρησιμοποιούμε;
Θα το χρησιμοποιούσα,
αλλά είναι ο Ουίλι. Μένει εδώ.
Όμως δεν ήξερες πως ήταν ο Ουίλι
μέχρι ν' ανοίξεις, έτσι;
Ηρέμησε, Ούινστον!
Εγώ είμαι.
Ο Τσάρλι με ξέρει.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Το πρόβλημα είναι πως
εσύ και ο Τσαρλς...
...δεν είστε ξύπνιοι.
Κάντε ό,τι σας λέω και κρατάτε
το γαμημένο κλουβί κλειδωμένο.
-Τι είναι αυτό;
-Η Γκλόρια.
Ξέρω ότι είναι η Γκλόρια.
Αυτό τι είναι;
Λίπασμα.
Βγήκες πριν 6 ώρες ν' αγοράσεις
μετρητή χρημάτων...
...και γυρίζεις με μια λιπόθυμη
Γκλόρια και λίπασμα;
Θα σε μυριστούν.
-Χρειαζόμαστε λίπασμα.
-Και μετρητή χρημάτων.
Τα λεφτά πρέπει να μετρηθούν
μέχρι την Πέμπτη.
Όταν αγοράζεις λίπασμα...
...δε γίνεται να είσαι
πιο επιδέξιος;
Τι εννοείς;
Καλλιεργούμε τεράστιες
ποσότητες φούντας, έτσι;
Ναι.
Κι εσύ κουβαλάς μια φτιαγμένη
και μια σακούλα λίπασμα.
Δε μοιάζεις σα
γαμημένος περιβολάρης.
Αυτό εννοώ.
Ταν Τροπέζ
Σολάριουμ
-Πόση ώρα είναι μέσα, γιε μου;
-Κάπου είκοσι λεπτά.
-Είναι μόνος του;
-Ναι και κουβαλάει μια τσάντα.
Πάμε να τον επισκεφτούμε;
Ο Μεγάλος Κρις εισπράττει
χρέη για τον Χάρι.
Απ' τα χρέη νοιάζεται
περισσότερο...
...μόνο για το γιο του,
το Μικρό Κρις.
Είναι απ' αυτές τις
σπουδαίες δουλειές, έτσι;
Σου έχω άσχημα νέα, Τζον.
Τι στο διάολο...
Πρόσεχε πώς μιλάς
μπροστά στο μικρό.
Χριστέ μου!
Ούτε να βλασφημείς.
Τώρα πες μου...
...πώς μπορείς ν' ασχολείσαι
με το όμορφο μαύρισμα...
...και είναι όμορφο...
...όταν έχεις επείγουσες
υποχρεώσεις;
Πες στο Χάρι...
Εννοώ, τον κ. Χάρι...
...πως σχεδόν τελειώνω.
Δες τη θυρίδα του.
Μήπως υπάρχει πιθανότητα να
σηκώσεις το σολάριουμ;
Καθόλου φτωχός.
Έχει πάνω από πεντακόσια.
Μόνο στο πορτοφόλι.
Γαμώ το διάολο.
Με τόσα λεφτά κυκλοφορείς;
Θα το μετανιώσεις αν
ξαναμιλήσεις έτσι.
-Συγγνώμη, μπαμπά.
-Βάλε τα υπόλοιπα εδώ.
Θα γυρίσεις σπίτι φορώντας
πλαστική σακούλα.
Ώσπου να ξεθωριάσει
το μαύρισμα...
...θα έχεις πληρώσει.
Μπαρ του
Τζάι Ντι
Ακριβώς.
Έπρεπε να κάνουμε....
-Τι κάνεις εδώ;
-Γιατί; Τι συνέβη;
Να μαντέψω.
Το πόδι μου στο κώλο σου!
Χαρτιά με το Χάρι Τσεκούρι;
Έπρεπε να ξεκουράζεσαι,
μικρέ!
Παίζεις χαρτιά απόψε.
-Με το Χάρι;
-Ανοησίες, μπαμπά.
Δεν έχω καμία σχέση
μ' αυτόν.
Πού βρήκε εκατό χιλιάρικα,.
Έχει κάτι κολλητούς.
Βάλανε όλοι τους λεφτά.
Ο Τζάι Ντι είναι πατέρας του;
Ούτε υποθήκη,
ούτε χρέη στο μπαρ.
Είναι δικό του μέχρι το
τελευταίο πλακάκι.
Μη φοβάσαι, Χάρι,
ελέγχω την κατάσταση.
Ωραία, τώρα να ελέγξεις
και αυτό.
Ο λόρδος Σμάιθ ξέμεινε
από λεφτά.
Έδωσε για δημοπρασία αυτά.
Αλλά εγώ δε θα πληρώσω μισό
εκατομμύριο λίρες γι' αυτά.
Φρόντισε να αδειάσουμε
την οπλοθήκη.
Δε με νοιάζει ποιους θα προσλάβεις,
φτάνει να μην είναι βλάκες.
Μην τους πεις πόσα αξίζουν.
Πού είχαμε μείνει;
Τουφέκια.
Τουφέκια που ρίχνουν
σφαίρες;
Εσύ πρέπει να 'χεις το μυαλό.
Φροντίστε να τα πάρετε όλα
απ' την οπλοθήκη.
Ένα σωρό παλιά όπλα.
Αυτά θέλω μόνο.
Ό,τι είναι έξω απ' την οπλοθήκη,
είναι δικό σας.
Το καλό που σου θέλω
να υπάρχει κάτι και για μας.
Είναι αρχοντικό.
Φυσικά θα υπάρχει κάτι για σας.
-Σαν τι;
-Αντίκες.
Αντίκες;
Τι σκατά ξέρουμε από αντίκες;
-Ταχυδρομεία ληστεύουμε.
-Και αμάξια.
Τι ξέρουμε από αντίκες;
Αν φαίνεται παλιό,
αξίζει λεφτά. Απλό.
Σταματήστε τη γκρίνια
και ληστέψτε.
Για ποιον το κάνουμε;
Πρέπει μόνο να ξέρετε ότι
το κάνετε για μένα.
Ό,τι ξέρετε
χρειάζεται να τα ξέρετε.
Κατάλαβα. Ξέρουμε μόνο
ό,τι χρειάζεται, έτσι;
Σαν τις ταινίες του
Τζείμς Μποντ.
Να θυμάστε ποιος σας
δίνει τη δουλειά.
Έφυγα.
Πάρτε με όταν τελειώσετε.
Γαμημένοι βόρειοι χωριάτες!
Τις μισώ αυτές τις
νότιες αδελφές.
Ο Εντ παίζει χαρτιά από μωρό.
Κατάλαβε πως έχει
ένα αβαντάζ.
Δεν είναι καλός στα χαρτιά,
ούτε στο μέτρημα.
Είναι καλός στο να διακρίνει
τις αντιδράσεις των άλλων.
Και όλοι έχουν αντιδράσεις.
Ειδικά όταν αφορά λεφτά.
-Προσκλήσεις.
-Προσκλήσεις;
Ξέρετε, τέσσερα όμορφα, άσπρα
χαρτάκια με τ' όνομά σας.
Έχουμε 100.000 χαρτάκια με
το κεφάλι της Βασίλισσας.
Σου κάνουν;
Μόνο εσύ. Οι άλλοι να περιμένουν
στου "Σαμόαν Τζο".
Σαμόαν Τζο;
Την παμπ;
Μην αντιμιλάς
και θα κάνω υπομονή.
Απόψε μόνο οι παίκτες
μπαίνουν μέσα.
Καλησπέρα, Φρέιζερ, Ντον, Φιλ.
Είναι κάπως υπερβολικό;
Συμβολικό είναι;
-Προφανώς για ασφάλεια.
-Αλήθεια;
Αν το ήξερα θα έφερνα
τα γάντια μου.
Είσαι ο Εντι,
ο γιος του Τζάι Ντι.
Εσύ είσαι ο Χάρι.
Εγώ δε γνώρισα
το δικό σου πατέρα.
Μπορεί και να τον γνωρίσεις
άμα συνεχίσεις έτσι.
Χρόνια και ζαμάνια, Τάνια.
Πας καλά, Εντ;
Θα φωνάζουμε ο ένας τον άλλο Κένι.
Εντάξει Γκάρι;
Εντάξει, Κένι.
-Θα φορέσεις το καλτσόν;
-Ξόδεψα 1 20 λίρες για χτένισμα.
Δε θα το χαλάσω με καλτσόν.
Πρέπει να φορέσεις κάτι.
Θα παίξουμε μπραγκ.
Τα 3 3αρια είναι το υψηλότερο,
μετά οι 3 άσοι και κατεβαίνουμε.
Μετά είναι το φλος,
το χρώμα και το ζευγάρι.
Τ' ανοιχτά χαρτιά δε
βλέπουν τα κλειστά.
Θα πληρώσετε διπλά για να δείτε
τα χαρτιά του άλλου.
Όλοι ξέρετε τους κανόνες.
Δε θ' ανεχτώ μαλακίες.
Τι κάνεις;
Βάλ' το πίσω!
Ήρθαμε να κλέψουμε τα όπλα.
Έτσι κι αλλιώς είναι άχρηστο.
Έλα. Πάμε.
Τι παμπ είναι αυτή;
Σαμοανέζικη παμπ.
Τι είναι αυτό;
-Κοκτέιλ. Το ζήτησες.
-Όχι.
Σου ζήτησα να μου φέρεις
κάτι δροσιστικό.
Δε ζήτησα μια ζούγκλα.
Εκεί μέσα ερωτεύεσαι γορίλα.
Αν θες μπύρα,
πήγαινε σε παμπ.
Νόμιζα πως εδώ
είναι παμπ.
Είναι σαμοανέζικη παμπ.
Του λες να χαμηλώσει
την τηλεόραση;
Σου συνιστώ να τον
αφήσεις ήσυχο.
Πάρ' το αυτό από δω.
Φέρε μου μια κόκα.
Συγγνώμη, μπορείς να χαμηλώσεις
την τηλεόραση;
Όχι.
Τι κάνεις;
Προσπαθώ να βρω πού φυλάνε
τα λεφτά τους!
Δε βλέπεις πως οι άνθρωποι
δεν έχουν λεφτά;
Όλο παλιά έπιπλα έχουν.
Πήραμε τα όπλα.
Τι έπαθες;
Σε κάθε δουλειά καις
τα πόδια των ανθρώπων.
Πρόσεχε, γέρο.
Παραλίγο να πάρεις το κεφάλι
του κολλητού.
Είσαι καλά, Κένι;
Δέκα χιλιάρικα, κλειστά.
Είκοσι χιλιάρικα, ανοιχτά.
Ανεβαίνουμε, ε;
Πάσο.
Σε 'πιασα.
Είκοσι χιλιάρικα, ανοιχτά.
Πάω πάσο.
Μην τα ξοδέψεις όλα
σε μια μεριά.
Ανάθεμα!
Τι;
Είπες πως δε θα' χαν
προσωπικό.
Πήρατε τα όπλα;
Να δεις τι κάνανε στον Γκάρι!
Ρώτησα, πήρατε τα όπλα;
Ναι! Τα πήραμε!
Ωραία.
Θα τα πούμε αργότερα.
Γκάρι, αν μ' ακούς...
...γύρνα στ' αμάξι τώρα, έτσι;
Μπάρι;
Γαμημένε, πρεζόνι, μπάσταρδε!
Έξω!
Δώστε μου τα λεφτά μου!
Θέλω τα λεφτά μου, δειλοί!
Δώστε μου τα πίσω!
Μαλάκες!
Όχι τώρα, σε παρακαλώ.
Όχι τώρα.
Γαμημένε μπάσταρδε!
Θεέ μου!
Θα σας πάρουμε
τα σώβρακα.
Είκοσι χιλιάρικα, ανοιχτά.
Τριάντα χιλιάρικα.
Σειρά σου πάλι, Εντι.
Πενήντα χιλιάρικα.
Ογδόντα χιλιάρικα.
Εκατό χιλιάρικα.
Παιδιά, νομίζω...
Εσύ δεν παίζεις, γι' αυτό χεστήκαμε
για το τι νομίζεις.
Διακόσιες πενήντα.
Είναι μεγάλη ρελάνς.
Εκατόν πενήντα στα εκατό μου.
Έχεις τίποτα άλλο να πεις;
Όπως ξέρεις, αυτό μας βάζει
σε δύσκολη θέση.
Δεν έχω αρκετά να συνεχίσω.
Θα δούμε τα χαρτιά και των δύο,
αν δε δανείσετε στον Εντι.
Δάνειο ή βλέπουμε
τα χαρτιά σας.
Εγώ δανείζω.
Ορίστε;
Θα σου δανείσω τα λεφτά.
Όχι, προτιμώ ν' ανοίξω
τα χαρτιά μου.
Δε με νοιάζει τι προτιμάς.
Θέλω να συνεχίσω.
Επίσης σου προσφέρω τα λεφτά.
Μπορείς να δανειστείς άρα
δεν ανοίγουμε τα χαρτιά.
Χρειάζομαι 250 χιλιάρικα.
Όχι, χρειάζεσαι 500 χιλιάρικα
για ν' ανοίξεις τα φύλλα μου.
-Αν θέλω.
-Τότε θα 'χεις πρόβλημα...
...να συνεχίσεις, έτσι;
Σε βλέπω.
’κου πριν σου δανείσω.
Θα περιμένω, αν χάσεις φυσικά...
...τα λεφτά μου σε μια βδομάδα.
Ξεκάθαρο;
Την Κυριακή, εντάξει;
Αυτά είναι;
Ν' ανοίξει τα χαρτιά του τώρα.
Μικρέ, νιώθεις λίγο άσχημα;
Ξέρω πως οι φίλοι σου έβαλαν
το πιο πολύ ρευστό...
...γι' αυτό σου δίνω μια βδομάδα
να το βρεις.
Αλλιώς θα παίρνω ένα δάχτυλο...
...από κάθε χέρι των φίλων σου...
...για κάθε μέρα που θα περνάει
χωρίς να πληρώσετε.
Και όταν μείνετε από δάχτυλα...
...το μπαρ του μπαμπά σου και
ποιος ξέρει τι άλλο.
Εντάξει, μικρέ;
’σχημα τα πράγματα.
Μετά τους εξήγησε σε πόσο
δύσκολη θέση ήταν.
Θ'άρχιζε να τους κόβει δάχτυλα
σε μια βδομάδα.
Ήξερα πως ο Εντ δε θα μπορούσε
να ξεχρεώσει μόνος.
Ο Χάρι είπε ότι τα λεφτά
ήταν όλων...
... άρα και το χρέος ήταν όλων.
Ο Εντ θα φιλούσε
το μπάσταρδο γι' αυτό.
Θα ήταν ψέμα αν έλεγε πως ήθελε
να ξεχρεώσει μόνος του.
Μακάρι να μ' άφηνε να κανονίσω
μόνος μου το χρέος.
-Θα τον σκοτώσω!
-’σε τις μαλακίες, Τομ!
Σκέψου τι θα κάνουμε.
Κάτσε κάτω.
Γιατί τόση φασαρία;
Ας αρνηθούμε να πληρώσουμε.
Να σου πω για τον
Χάρι Τσεκούρι.
Μια αδελφή, ο Σμίθι Ρόμπινσον,
δούλευε για το Χάρι.
Υπήρχαν φήμες πως
τα έπαιρνε.
Ο Χάρι του ζήτησε
εξηγήσεις.
Ο Σμίθι δεν τα κατάφερε καλά.
Ο Χάρι τα πήρε στο κρανίο.
Έπιασε ό,τι βρήκε μπροστά του,
ένα μαύρο πλαστικό πούτσο.
Μετά χτύπησε μ' αυτό
τον καψερό Σμίθι μέχρι θανάτου.
Δεν είναι ευχάριστος θάνατος.
Έτσι, πρέπει να ξεχρεώνεις
το Χάρι Τσεκούρι.
Μην ανησυχείτε.
Κάτι θα σκεφτώ.
"Γκολφ.
Καλός τρόπος να χαλάσεις
ένα περίπατο".
Ο Τσόρτσιλ το είπε αυτό.
Εγώ λέω, ο σκύλος τρώει σκύλο.
Κι εγώ έχω μεγαλύτερα δόντια.
Κάτι θέλει να μας πει
ο φίλος μας.
Ίσως όχι.
Θα ρίξω άλλη μία για σιγουριά.
-Δώσ' μου το σιδερένιο, Τζον.
-Αμέσως, Σκύλε.
Τώρα, μην κουνιέσαι.
Θες να μας πεις τίποτα;
-Είναι στο τζάκι.
-Σκάσε ηλίθιε.
-Τι έλεγες;
-Είναι στο τζάκι.
Τράβα το.
Είναι στον πάτο.
Είναι στο τζάκι, Φελλό.
Τράβα το είναι στον πάτο.
Σκύλε, μάλλον πρέπει
να το δεις αυτό!
-Θα με κατεβάσεις τώρα;
-Όχι.
Δεν τελείωσα μαζί σου.
Λάμα.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Αμάν, βρε Σκύλε.
Ποιος διάολο είναι;
Είναι μόλις 1 2 η ώρα.
Χρησιμοποίησε το κλουβί.
Ποιος είναι;
Για κάποιο λόγο
έχουμε ασφάλεια.
Ήρεμα, Ουίλσον.
Ο Φελλό είναι.
Η μαύρη σας αποκτά
μεγάλη φήμη.
Ήρεμα.
Χριστέ μου!
Δε σε είδα εκεί.
Γεια σου αγάπη. Διασκεδάζεις;
-Είναι καλά;
-Εσύ τι λες;
Γάμα μας.
Μάζεψέ τα, Τσαρλς.
Μάζεψέ τα εσύ.
Συγγνώμη, αλλά αυτή η ηλίθια
αγελάδα με τρόμαξε.
Μπορείς να κάτσεις κάτω
και να μην ενοχλείς;
Πόσο θέλεις;
Θέλω μισό κιλό.
Κοστίζει 1 .500 λίρες.
Φέρε τη ζυγαριά, Ουίλι.
Φέρε το εμπόρευμα, Τζι.
Ίσως να δούμε το χρήμα
καμιά φορά;
Οι πιθανότητες είναι
1 00 προς 1 .
Χρειαζόμαστε μονό 5 χιλιάρικα.
Προτιμώ να στοιχηματίσω
σε κουτσό άλογο.
Για κάποιο λόγο οι πιθανότητες
είναι 1 00 προς 1 . Δε θα κερδίσει.
-Πού είναι ο Εντι;
-Εσύ πού λες;
Είναι λιώμα στο μεθύσι.
Δύο μέρες πίνει.
-Το πήρε άσχημα.
-Όλοι το πήραμε άσχημα!
Ο μπαμπάς του θα χάσει
το μπαρ.
Ακούστε μια ιδέα.
Ανοίγετε μια εταιρία
"Γαργαλήστρες Πούστικων Κώλων".
Βάζετε διαφήμιση σε
περιοδικό γκέι...
...ότι έχουμε τους καλύτερους
δονητές για κώλους.
Με σύνθημα "Κάνουν ό,τι
δεν έκαναν οι άλλοι δονητές.
Σύγχρονη τεχνολογία σεξ.
Εγγυημένα ή τα λεφτά σας πίσω."
Στοιχίζουν 25 λίρες το κομμάτι.
Τίποτα για την απόλαυση
που θα χαρίζουν.
Όμως θα στέλνουν επιταγές
σ' άλλη εταιρία.
Τίποτα προσβλητικό,
"Εργαλεία του Μπόμπι", για 25 λίρες.
Βάζουμε τις 25 λίρες
στην τράπεζα.
Εδώ είναι η μαγκιά.
Απαντάτε με τις επιταγές για
25 λίρες από την εταιρία...
... "Γαργαλήστρες Πούστικων Κώλων":
"Λυπούμαστε, δεν μπορέσαμε
να εισάγουμε...
...από Αμερική".
Περιμένετε να δείτε πόσοι θα
εξαργυρώσουν τις επιταγές. Κανένας.
Ποιος θέλει να μαθευτεί ότι...
...γαργαλάει τον κώλο του;
-Πόσο θα περιμένουμε;
-Κάπου 4 βδομάδες.
Ένα μήνα;
Τι να το κάνουμε που θέλουμε
λεφτά σε 6 μέρες;
Όχι, σε πέντε μέρες;
Πάντως είναι καλή ιδέα.
Θα ξέρει ότι καπνίζουμε
λίγο απ' τα κέρδη...
...αλλά δεν θα ξέρει πόσα
λεφτά μαζέψαμε.
Εγώ πάντως δεν ξέρω.
Εσείς ξέρετε;
Μπορούμε απλώς
να κρατήσουμε τα ψιλά.
Δεν έχετε ιδέα ποιος είναι.
Μπορεί να μοιάζει γελοίος
αλλά είναι τρελός.
Κι αν μυριστεί πως δεν
είμαστε εντάξει...
...θα μάθουμε πώς νιώθει
ένα σουβλάκι.
Ξέρεις αυτούς τους
πούστηδες;
Αρκετά. Αγοράζω από αυτούς
εδώ και χρόνια.
-Πώς είναι;
-Αδελφές.
Τέσσερα βουτυρόπαιδα.
Μαλακά σαν το σκατό.
Τριγυρνάνε με χίπικα και
λένε μαλακίες.
Φτιάχνουν καλό χόρτο.
’νοιξαν οι δουλειές και
δε μπορούν να ανταποκριθούν.
Δε θα'ναι όλοι βλάκες.
Έχουν πολλά λεφτά μέσα
σε κουτιά από παπούτσια.
Πουλάνε πρώτο πράμα. Κάποιος
από αυτούς θα 'ναι λογικός.
Και η ασφάλεια,.
Ένα κλουβί που
δεν κλειδώνουν.
Δεν το κλειδώνουν;
Τότε γιατί το έχουν;
Πενήντα φορές έχω πάει
και δεν το κλειδώνουν.
Είναι φιγουρατζήδες.
Πιστεύουν στο κάρμα.
"Αν δεν πειράζω,
δε με πειράζουν".
Σε χτυπούν μετά;
Είναι πολύ χέστηδες.
Είναι δειλοί πούστηδες.
Γουστάρεις;
Το είπες στο γέρο σου;
Ελπίζω να μη χρειαστεί.
Έχω ένα σχέδιο.
Ακούστε με προσεκτικά.
Γεια σας, παιδιά.
Θα πιείτε κάτι;
Θες ένα γλειφιτζούρι;
Χέσου, μαλάκα.
Φρόνιμα!
Όχι, ευχαριστώ, Χάρι.
Είμαστε εντάξει.
Ωραίο όπλο.
Ναι είναι ζευγάρι.
Θέλεις να το κρατήσεις;
Όχι, δεν τη βρίσκω.
Πάει καλά η δουλειά;
Γι' αυτό δεν ήρθα;
Τέσσερις νεαροί έμπλεξαν.
Μου χρωστάνε μισό.
Πόσα;
Μισό εκατομμύριο.
Είμαι μέσα.
Κι εγώ.
Ω, Θεέ μου!
Λοιπόν...
Θα τους χτυπήσουμε
μόλις γυρίσουν.
Θα τους περιμένουμε.
Και είναι οπλισμένοι.
Τι; Οπλισμένοι;
Τι εννοείς, οπλισμένοι;
Με τι;
Με βρόμικα χνώτα και
ξεσκονόπανο!
Με όπλα, ηλίθιε!
Όπλα;
Δεν είπες τίποτα για όπλα.
Είπες πως ήταν
ασφαλής δουλειά.
Έχει μετατραπεί σε Βοσνία.
Σαπουνά, μη γίνεσαι αδερφή.
-Το σκέφτηκα καλά και...
-Και τι ακριβώς;
Εμείς πρέπει μόνο να μάθουμε
ποιος τα κρατάει.
Όλοι μπορεί να τα κρατάνε.
Μόνο ένας τους θα τα κρατάει
στη δουλειά.
Υποθέτω πως θα τα κρατάει και
όταν θα γυρίζουν.
Υποθέτεις, έτσι;
Με τις υποθέσεις
δεν τα κάνεις θάλασσα;
Τη γαμάς, βλάκα.
Δεν έχει καμία διαφορά.
Γαμημένα όπλα είναι και
ρίχνουν γαμημένες σφαίρες!
Αν έχεις καμιά καλύτερη ιδέα για να
βρεις 500.000 σε λίγες μέρες...
...να μας την πεις.
Κανόνισε με το Νικ το Φούσκα
να σπρώξει το χόρτο.
-Χόρτο;
-Όχι συνηθισμένο.
Είναι πρώτο πράμα.
Όμως, δεν μπορώ να σπρώξω τίποτα.
Δε μου ακούγεται πολύ καλό.
Εξαρτάται τι
γουστάρεις.
Και το γουστάρουν πολλοί.
Ξέρεις κανένα;
Ξέρω κάποιον, ναι.
Το Ρόρι Σπάστη.
Ο τρελός με το άφρο;
Δε θέλω μπερδέματα μαζί του.
Δε χρειάζεται.
Δώσ' μου ένα δείγμα.
Δε γίνεται.
Βράζει και χύνεται.
Συνάντησέ με στη μέση, μεγάλε.
Όλα είναι εύκολα.
-Τι είναι;
-"Κόσερ" σα Χριστούγεννα.
Οι Εβραίοι δε γιορτάζουν
τα Χριστούγεννα.
Δεν πειράζει.
Θέλω και όπλα.
Κοντόκανες καραμπίνες.
Δύσκολο.
Εδώ δεν είναι Λίβανος.
-Ποιος νομίζεις πως είμαι;
-Είσαι ο Νικ δε Γκρηκ.
Κράτα τα αυτά.
Συνήθως δε μπλέκομαι
με χόρτο.
Αν είναι όπως το λέει...
...θα το πάρω για 3.500
λίρες το κιλό.
Αν, δηλαδή, είναι όπως
λέει ότι είναι.
Δε θέλω να το δω ή να τ' αγγίξω
μετά απ' το δείγμα.
Σ' αφήνω στα ικανά χέρια
του Νέιθαν.
Θα κανονίσει τις
λεπτομέρειες.
Ένα, μόνο, να σου πω.
’μα το γάλα ξινίσει, εγώ δε θα' μαι
ο μαλάκας που θα το πιεί.
Με πιάνεις;
-Σε ποιον το δίνουμε;
-Στον Ρόρι.
Ξέρω τον Ρόρι.
Μην τον υποτιμάς.
Αστείος γαμιόλης.
Αλλά πρέπει να κοιτάς πέρα
απ' το μαλλί.
Όλα είναι μια βιτρίνα.
Πριν μερικές νύχτες χάλασε
η τηλεόραση του Ρόρι.
Πήγε κάτω στην παμπ
για να δει τον αγώνα.
Κανένας δεν έβλεπε, γι' αυτό
άλλαξε κανάλι.
Ένας χωριάτης μίλησε.
Πήγε κι άλλαξε κανάλι.
"’ντε γαμήσου να δεις
τον αγώνα αλλού".
Ο Ρόρι δε θέλει να χάσει
τον αγώνα.
Ήρεμος σα νεκρός...
...παίρνει τον πυροσβεστήρα...
...περνάει τους μαλάκες
έτοιμοι για καβγά....
...και το βγάζει έξω.
Παραγγέλνει τη δυνατότερη μπόμπα
του μαγαζιού...
...και βάζει τον αγώνα.
"Ως εδώ", λέει η αδελφή.
"Τι ως εδώ,.", ρωτάει ο Ρόρι.
Φτύνει μια γουλιά ποτό.
Του πετάει ένα σπίρτο...
...κι ο αρχίδας άναψε.
Ο Ρόρι γυρίζει στον αγώνα.
Κέρδισε και η ομάδα του.
4-0.
Τα μαλλιά σου έτσι
πρέπει να 'ναι;
Μη σε νοιάζει.
Την άλλη φορά θέλουμε
πιο πολλά λεφτά.
Αλλιώς θα γυρίσουμε
στα ταχυδρομεία.
Πού 'ναι τ' άλλα;
Δεν είχαν άλλα.
Αφήστε τις μαλακίες.
Τα παλιά.
Τι εννοείς;
Πού είναι τα δύο παλιά όπλα;
Όχι στην οπλοθήκη.
Ήταν δύο παλιά τουφέκια.
-Ήταν δικά μας, τα πουλήσαμε.
-Να τα ξεπουλήσεις, ηλίθιε.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά!
Δε μ' ενδιαφέρει!
Αν δε θες να μετράς τα δάχτυλα
που δεν έχεις...
...σου προτείνω να φέρεις γρήγορα
εκείνα τα όπλα!
Μήπως μου διαλυθούν
αν τα σηκώσω;
Πού τα βρήκες;
Έχω τις διασυνδέσεις μου.
Αν τα στρέψεις πάνω μου,
θα κάνω ό,τι μου πεις.
Θα έχεις αποτελέσματα.
Δείχνουν ωραία, αλλά...
...δεν έχουν εγκληματικό κύρος.
Μπορεί να με κορο'ι'δέψουν.
-Πόσα για τα μουσκέτα;
-Εφτακόσιες το ένα.
Μια λίρα για
κάθε χρόνο τους;
Δεν τα πληρώνω γι' αντίκες.
-Είναι κάπως μακριά.
-Οι κοντόκανες δεν είναι στη μόδα.
Έχει ζήτηση η μεγαλύτερη εμβέλεια.
Εμβέλεια; Δε θέλω να ξεκωλιάσω
τη χώρα, αλλά...
...ούτε να με πάρουν στο ψιλό.
Θέλω να φαίνομαι σκληρός!
Φυσικά θα φαίνεσαι σκληρός.
Θα φαίνεσαι φοβερός.
Το βαποράκι;
Ο Ρόρι είναι έτοιμος.
Θα βγάλεις πολλά λεφτά,
χοντρέ Τόμι.
Μάλλον σου ήρθε ξαφνικό.
Θα σου πω πώς θα λύσεις το πρόβλημα,
εσύ ο καλός πατέρας.
Λέγε.
-Του αρέσει το μπαρ σου.
-Ναι.
Θέλει το μπαρ σου.
Και;
Θες να στο ζωγραφίσω;
Ο μικρός δεν ξέρει να βρει
τον κώλο του. Είναι δικό μου μπαρ.
Δεν έχει σχέση.
Και τι με νοιάζει εμένα;
Έχεις την ευκαιρία να σώσεις
τη ζωή του γιου σου.
Κι εσύ έχεις μια φήμη.
Θα προσέξω τα λόγια μου.
Να πεις στο Χάρι
να πάει να γαμηθεί.
Λοιπόν...
Θα πω ότι αυτό οφείλεται
στο σοκ σου.
Μόνο μια φορά θα τ' αφήσω
να περάσει έτσι.
Ο γιος σου έχει 3 μέρες να βρει
μισό εκατομμύριο.
Εσύ αποφάσισε τι προτιμάς.
Το μπαρ ή το γιο σου.
Το Φελλό πάει πρώτος.
Δεν το κλειδώνουν ποτέ, έτσι,.
Ποτέ!
Μόλις μπει αυτός,
θα βάλει και τους υπόλοιπους.
Θα τους αγριέψουμε,
πυροβολήσουμε ή ό, τι προκύψει.
Οι μαλάκες δε
θα' ναι πρόβλημα.
Αλλά θα 'χουν σιδερικά.
’μα τελειώσουμε τη δουλειά,
ξεφορτώνουμε εδώ.
-Όλοι εντάξει;
-Όμορφα.
Κοίτα αυτά.
Και τι θέλεις να τα κάνω αυτά;
-Βάλ' τα στο κεφάλι σου, βλάκα.
-Χριστέ μου!
Αν νομίζεις πως θα πάω
φρεσκοξυρισμένος...
...γελιέσαι.
Είναι γείτονές σου.
Σκέφτηκα πως θα έπρεπε
να μεταμφιεστούμε.
Σωστά, πολύ καλή σκέψη.
Μπράβο, Σαπουνά.
Αγόρασα και όπλα.
Όπλα; Τι εννοείς;
Αυτά.
Χριστέ μου!
Καλύτερα να τα κρύψουμε;
Δε βρήκες μεγαλύτερα;
Σαν αυτό;
Πώς σου φαίνεται;
Χρειάζεσαι ψυχίατρο.
Μπάρμαν, μας φέρνεις δυο ποτά;
Είδες τον μπαμπά σου;
Ο Τσεκούρας έστειλε δικό του.
Πότε;
Τρελό...
Πού τα βρήκες αυτά;
Μουσείο;
Απ' τον Νικ δε Γκρηκ.
-Και πόσα άφησες;
-700 το ζευγάρι.
Δραχμές, ελπίζω.
Νιώθω πιο σίγουρος με
μπούτι κοτόπουλο.
Περισσότερο κακό θα κάνουν.
Χριστέ μου! Δουλεύουν;
Δεν ξέρω.
Εμένα μου αρέσουν.
Αυτό είναι που μετράει.
Κυρίες μου!
Έχουμε πιο σοβαρά θέματα.
Έχουμε μόνο δύο αληθινά όπλα.
Θα κρυφτούμε δίπλα.
Την κατάλληλη στιγμή,
θα πεταχτούμε...
...θα τους δέσουμε με
μονωτική ταινία...
...θα τους κλέψουμε το φορτηγό και
μετά θ' αλλάξουμε σ' άλλο.
Δε θα το περιμένουν,
αν πεταχτούμε γρήγορα.
Αν κάποιος θέλει να τους φορτώσει
στις κλοτσιές...
...δε θα μας βλάψει.
Λίγος πόνος δεν έβλαψε
ποτέ κανένα...
...αν με πιάνετε.
Πιστεύω πως τα μαχαίρια
είναι καλή ιδέα.
Μεγάλα, γαμάτα και γυαλιστερά.
Να μοιάζουν πως γδέρνουν
κροκόδειλο.
Τα μαχαίρια είναι αθόρυβα.
Επειδή είναι αθόρυβα, μπορούμε
να τα χρησιμοποιήσουμε.
Θα χεστούν πάνω τους.
Μας δείχνουν πιο σοβαρούς.
Όπλα για επίδειξη,
μαχαίρια για δουλειά.
Σαπουνά, μήπως μας κρύβεις κάτι;
Δεν ξέρω αν πρέπει ν' ανησυχώ
για τη δουλειά ή το παρελθόν σου.
Ελάτε, κορίτσια.
Πιάνο μεταφέρουν;
Νόμιζα πως ήταν ληστεία.
Πού βρήκαν τις στολές;
Δεν είναι κακή ιδέα.
Ο Ουίλι είναι μέσα;
Δυστυχώς έχει βγει.
Ίσως με βοηθήσεις.
Ίσως δεν μπορώ,
αν με καταλαβαίνεις.
Αν ανοίξεις την πόρτα,
δε θα φωνάζω.
Δε μπορώ να σε βοηθήσω.
Σας έχω μια συμφέρουσα πρόταση.
Περίμενε.
Το Φελλό σε θέλει έξω.
Λέει πως μας συμφέρει.
Κι ο Κινγκ Κονγκ να είναι...
...σήμερα δε θα μπει!
Εδώ κάνουμε μπίζνες...
...κι αυτό είναι μπίζνες.
Λάθος.
Μπορούμε και χωρίς αυτόν.
Είναι εντάξει.
Θέλει μόνο ν' αγοράσει μαύρη.
Μιλάμε για δύο χιλιάρικα.
Τι λες, Ουίνστον;
Τελευταία φορά.
Εσύ και τα λεφτά πάτε από πίσω.
Αν ξέρει ότι είσαι εδώ,
δε θα ξεκουμπιστεί. Μαζέψτε τα.
-Τώρα;
-Ναι, τώρα!
-Ξεφορτώσου τον γρήγορα.
-Καλά, έρχομαι.
Τι σκατά κάνει;
Δεν μπορώ να περιμένω
εδώ έξω όλη μέρα.
Καλά, έρχομαι.
Νόμιζα πως θα μ' άφηνες έξω.
Δεν ήξερα πως
κάνεις μεταφορές.
Όσο ζει κανείς, μαθαίνει.
Κρατάς το κλουβί κλειστό;
Έτσι δουλεύουμε τώρα.
-Πρέπει να προσέχουμε.
-Ξέρω.
Αν πεις λέξη,
θα χάσεις το δεξί αφτί!
Τι κάνεις;
Εσύ τι λες να κάνω;
Ξεκλείδωσε την πόρτα, γαμώτο!
Έτσι μπράβο. Κουνηθείτε!
-Τι διάολο γίνεται;
-Του έπεσαν τα κλειδιά!
Η γαμημένη πόρτα είναι
κλειδωμένη!
-Τι του έκανες;
-Λιποθύμησε!
Κλείσε την πόρτα!
Θες να μας δουν;
Τι γίνεται εκεί κάτω;
Σκατά.
Τσαρλς...
...βγάλε το όπλο.
Μας γαμούν!
-Αυτό είναι!
-Κράτα το όπλο.
Δώσ' μου τα κλειδιά.
Μην το γυρίζεις
στ' αρχίδια μου!
Συνεργάζομαι με φελλό.
Σκατά!
-Τι είναι αυτό;
-Είναι το όπλο "Μπρεν".
Δεν έφερνες κάτι πιο πρακτικό;
Μην κουνηθείτε.
Θα σας καθαρίσω όλους!
Δεν είναι κανένας εδώ!
-Μου έριξαν!
-Ριξ' τους κι εσύ!
Δεν έχεις άκαπνη;
Δε βλέπω τίποτα!
Σκατά! Με χτύπησαν!
Δεν το πιστέψω!
Μη χτυπιέστε!
Τζον, κάτσε κάτω και δέσου.
Βλαμμένε!
Είναι αεροβόλο!
-Τι σκατά ήταν αυτό;
-Το "Μπρεν".
Αν ξαναρίξεις με αυτό,
είσαι νεκρός.
Χωρίς αντιρρήσεις,
θα πεθάνεις!
Που είναι το όπλο μου;
Ωραία, τώρα με προσέχετε;
Θα του ανατινάξω
τα δάχτυλα των ποδιών.
Πάνε.
Αν θέλετε να φύγω
σε πέντε λεπτά...
...ανοίξτε την πόρτα πριν
χάσει το πόδι!
Θα μας σκοτώσουν.
Σίγουρα θα σκοτώσει τον Τζέι.
Χάνω την υπομονή μου!
Είναι εντάξει!
Ουίλι, δεν ξέρει πως είσαι δω.
Σκέψου κάτι.
Κι όλοι οι φίλοι σου.
Μόνο τρεις είμαστε δω.
Θ' ανατινάξω το πόδι του.
Το εννοώ.
-Είμαστε μόνο τρεις.
-Φελλό;
Ο ένας λείπει.
’νοιξε.
Σήκω, σήκω, καλό παιδί.
Δέσ' τους.
Φελλό, πού είναι τα λεφτά;
Μέσα στα κουτιά
από παπούτσια.
-Πού;
-Από πίσω.
-Και το χόρτο;
-Πίσω.
-Δείξε!
-Με τι;
Με τα χέρια! Τώρα!
-Είμαι δεμένος.
-Κούνα το κεφάλι.
Βγάλε τον Πολ απ' το
φορτηγάκι γρήγορα.
Μαχαίρι.
Θα τον κόψω.
Να καταλάβει πως πέθανε.
-Πώς είσαι;
-Εσύ πώς λες;
Παραλίγο να μου κόψει το χέρι!
Χριστέ μου!
Τι σκατά γίνεται εδώ πέρα;
Σκάσε, ηλίθιε.
Έχουμε γιορτή.
Μη στέκεσαι.
Χωράνε στις σακούλες;
Είναι πολλά.
Δε χωράει ένα δάσος
στο φορτηγό.
Στ' αρχίδια μου τα "δεν".
Θα κάνετε δύο διαδρομές.
Ήδη πήρατε κλήση.
Αν δε φύγετε, θα το πάρουμε.
-Ένα λεπτό μόνο.
-Ήδη περάσανε δεκαπέντε.
Έλα να δεις.
-Τι ακριβώς;
-Το φορτηγό είναι μισογεμάτο.
-Κι λοιπόν;
-Πρέπει να το...
...γεμίσω, να βάλω εσένα μέσα.
Τι;
Και την έκανα.
Κουβαλάς περισσότερες
από μία;
Δεν μπορώ.
Ο λαιμός μου.
-Πόσες σακούλες ακόμα;
-Μόνο δύο.
Μικ, πέθανες ή ακόμα;
Θα είμαι εντάξει...
...μόλις κανονίσω εκείνο
το καθίκι.
Κάντο ήσυχα.
Πες "καληνυχτούδια".
Από πού διάολο ξεφύτρωσε.
Δέσ' τη. Φεύγουμε.
-Τι κάνεις, Εντ;
-Θέλεις;
Μη φτιάξεις τσάι τώρα.
Η Βρετανική Αυτοκρατορία
χτίστηκε με τσάι.
Και κοίτα πώς
κατάντησε.
Εγώ δεν πάω στον πόλεμο
χωρίς τσάι.
Με τι θα πας στον πόλεμο;
Ξέχασες τα όπλα, βλαμμένε;
Δε θα γλιτώσετε.
-Πολ, τι είναι αυτό;
-Ένας τροχονόμος.
Τι δουλειά έχει ο τροχονόμος εδώ;
Θα φώναζε τους
μπάτσους.
Θα τον κανονίσουμε αργότερα.
-Πώς τα πάμε, Τομ.
-Μια χαρούλα.
Κανονίζω τους ταρίφες.
Κράτα μας ενήμερους.
Πας σε αεροδρόμια;
Πού διάολο θα κρυφτούμε;
Μην τα περιπλέκεις.
Κρύψου.
Ήρθανε.
Ζυγίζουν σχεδόν κιλό.
Σκάσε και κάνε πίσω!
Γύρνα, χοντρέ.
Σκατά!
Μείνε κάτω!
Δέστε τους με μονωτική,
χέρια και πρόσωπο.
Κάτω!
Σκύψε πάνω στο γραφείο.
Θέλω τα κλειδιά.
Τώρα.
Θα σας βρω.
-Ασφαλώς, χρυσή μου.
-Θα σας βρω.
Νομίζεις ότι παίζουμε κρυφτό;
Ψάξε εκείνον.
Τα λέμε στο φορτηγό όταν τελειώσετε
με το μορφονιό.
Δεν ήταν και τόσο άσχημο, έτσι;
Μόλις βγάλω το παλούκι απ' το
κώλο μου, θα σας το πω.
Μπέικον, δες τι πήραμε.
Να ρίξουμε ένα βλέφαρο;
Χτυπήσαμε την καλή, κυρίες.
Ο Θεός ξέρει πόσο χόρτο έχουμε.
Χεσμένοι στο μετρητό.
-Κι έναν τροχονόμο.
-Τι;
Έχουμε έναν τροχονόμο, Εντ!
Νομίζω πως είναι ζωντανός.
Τρέχει αίμα.
-Τι τον ήθελαν;
-Δεν ξέρω. Αλλά είναι άχρηστος.
Χτύπα τον και πέτα τον.
Με τι να τον χτυπήσω;
Χρησιμοποίησε
τη φαντασία σου!
Ρίξ' του μία να πέσει ξερός!
Θα σου ρίξω εσένα.
Ρίξ' τον εσύ ξερό.
Μισώ τους τροχονόμους.
Είναι καιρός να επισκεφτείς
τους φίλους μου, Κρις.
Αύριο λήγει η προθεσμία.
-Δεν μπορώ να το δεχτώ, έτσι;
-Όχι, δεν μπορείς.
Είναι αυθαιρεσία.
Δεν μπορώ να δεχτώ
αυθαιρεσία, έτσι;
Όχι, δεν μπορείς.
Μ' έχουν στο κλάσιμο.
Δε θα το δεχτώ, έτσι;
Όχι, Χάρι, δε γίνεται.
Ωραία, αυτό ήταν.
Τελειώσαμε.
Φύγαμε.
Σίγουρα τα πάμε σπίτι σου;
Μόνο εκεί δε θα ψάξουν.
Η μάχη έληξε και
κερδίσαμε τον πόλεμο.
Πήγαινε αυτό στο Νικ το Φούσκα
να το ξεφορτωθούμε γρήγορα.
Καλύτερο δε γίνεται.
Εντάξει, θα το πάρουμε.
Μισοτιμής.
Είπες, 3.500 το κιλό...
...κι αυτή είναι καλή τιμή.
Αυτό ήταν χτες.
Σήμερα είναι μια άλλη μέρα.
Αύριο στη μισή τιμή.
Θα δεχτεί αν θέλει
να την ξεφορτωθεί.
Σε λίγο αρχίζει ένας αγώνας.
Αν έχεις την καλοσύνη...
Πήγαινε το στη Χιονάτη και
τους 3 χημικούς.
Θέλω μια δεύτερη γνώμη.
Περίμενε, κάτι μου βρομάει.
Η γαμημένη σου κολόνια.
Γαμήσου, εξυπνάκια.
Για όνομα του Θεού, βοήθεια.
Πονάω!
Πονάω πάρα πολύ!
Μπες αργά, Νέιθαν.
Γαμήσου!
Εσύ μπες πρώτος.
Απλώς μπες μέσα!
Ψάξτε το σπίτι για κοριούς.
Γδύστε το.
Για ποιο λόγο; Και κοριό να
είχαν βάλει, θα τον πήραν.
Αργά το σκέφτεσαι.
Μου αρκεί έστω και
μια πιθανότητα.
Και μόλις ψάξετε,
να πιάσετε κάθε καθίκι...
...και να το βασανίσετε.
Αν δε βρεθεί ο υπεύθυνος,
θα ρίξω την ευθύνη σε σας.
Δεν πήγαμε κι άσχημα.
Αυτός ο σωρός τακτοποιεί το Χάρι.
-Τι απόμεινε;
-Να τα μετρήσω.
Κι αυτό;
Θέλετε μια τζούρα;
Δε θέλω αυτά τα σκατά.
Μπορούμε να γίνουμε λιώμα τώρα.
Χτυπήσαμε έναν από αυτούς
στο λαιμό.
Θες μετάλλιο;
Θα χτυπήσω εσένα στο λαιμό
αν δεν πάρω τη φούντα!
Αυτός που χτυπήσατε
είναι εκεί τώρα;
Όχι, ήταν άλλος.
Έτσι μπράβο.
Πού είναι;
Τον πήραν μαζί τους.
Είναι ακόμα ζωντανός.
Με τι τον χτυπήσατε;
Με αεροβόλο;
Χόρτο καλλιεργούμε.
Δεν είμαστε μισθοφόροι.
-Τι μας λες;
-Ποιος μπορεί να 'ναι;
Από πού ν' αρχίσουμε;
"Κύριος Σπάστης". Σήμερα
τ' όνομά μου είναι "Κύριος Σπάστης".
Λες να 'ναι σύμπτωση;
Το λευκό σκατό μου 'κλεψε το πράμα
για να μου το ξαναπουλήσει!
Έχει λιγότερο μυαλό από σένα!
Φώναξε το Νικ, το λιπώδη...
...Έλληνα μπάσταρδο...
...αν είναι ακόμα
σ' αυτό τον πλανήτη!
Η ηλιθιότητά σου ίσως
είναι η σωτηρία σου.
Μην κάνεις τον βλάκα;
Πώς νόμισαν οι μελλοθάνατοι
φίλοι σου...
...ότι θα έκλεβαν την κάνναβη μου
και θα μου την ξαναπουλούσαν;
Κήρυξη πολέμου είναι;
Αστείο μόνο για τ' άσπρα μουνιά;
Γιατί εγώ δε γελάω, Νικόλα.
Δεν ήξερες τη θέση μου.
Γιατί αν την ήξερες...
...δε θα 'σουν εδώ...
...και μ' αυτό το ηλίθιο ύφος
ζωγραφισμένο στη μούρη σου.
Όμως εσύ ξέρεις...
...πού μένουν αυτοί.
Αν κρύψεις τίποτα,
θα σε σκοτώσω.
Αν σκεφτείς ν' αλλοιώσεις
την αλήθεια, θα σε σκοτώσω.
Αν ξεχάσεις κάτι,
θα σε σκοτώσω.
Πρέπει να προσπαθήσεις πολύ
για να μείνεις ζωντανός, Νικ.
Κατάλαβες όλα όσα σου είπα;
Αν δεν κατάλαβες,
θα σε σκοτώσω.
Και τώρα, κ. Φούσκα...
...μπορείς να με διαφωτίσεις.
Έχουμε πρόβλημα, έτσι;
Ναι, έχουμε.
Είναι κάτι παραπάνω
από πρόβλημα, έτσι;
Είναι το Έβερεστ των προβλημάτων.
Είναι τέτοιο τερατώδες πρόβλημα...
...επειδή δεν ξέρετε
ποιος το έκανε!
Δεν είναι κανείς από δω.
Τους στριμώξαμε όλους.
Αν ήταν της πιάτσας,
θα το μαθαίναμε.
Πώς θα το ξέραμε;
Δε θα ξέρατε ούτε αν ήταν
οι γαμημένοι γείτονες!
Βγείτε και βρείτε τους!
Δε θέλω να σας βλέπω!
Ο Σημαδεμένος.
Είδα το Σημαδεμένος.
Για να μάθεις πώς να πουλάς πρέζα,
δες το Σημαδεμένος.
Δίνει μεγάλη αυτοπεποίθηση.
Αυτός ο Ρόρι Σπάστης...
Ο ψυχωτικός νάνος με το άφρο;
Για τον ίδιο μιλάμε.
’κουσα ότι είναι παλαβός.
Έχει τα λεφτά να πληρώσει.
Δε θα κάνει φασαρίες γιατί
θα τη φάει στον κώλο.
Εγώ την τρώω για
500.000 λίρες.
Εσύ την τρως και τσάμπα.
Χοντρός και αξιολύπητος.
Θα σταματήσετε να
φλερτάρετε;
Αφού πληρώσουμε τον Τσεκούρι,
μας μένουν από...
...200.000 λίρες έκαστος.
Καθόλου άσχημα για δουλειά
ενός πρωινού.
-Είχαν τα μετρητά.
-Και τη φούντα.
Μπάσταρδοι! Μέτρα τα.
Σκύλε, είναι πολλά.
Δε θέλεις να πάμε δίπλα;
Δε θα πάμε δίπλα
ώσπου να τους γδάρουμε.
Μέτρα τα πάνω.
Μη μας...
...δουν όταν μπουν μέσα.
Μα, Σκύλε...
Δώσ' το εδώ, βλαμμένε μπάσταρδε!
Ελέγξτε τα όπλα σας.
Κρυφτείτε καλά.
Περιμένετε ώσπου να μπουν
και μετά χτυπήστε τους.
Δώσ' μου τα όπλα,
πάρτε τα δικά σας.
Έλα;
-Δεν απαντάνε έτσι στο τηλέφωνο.
-Εσύ είσαι, Ντιν;
Όχι, ο Ευαγγελιστής Λουκάς.
-Πώς μπορώ να σε βοηθήσω.
-Θέλω τα όπλα που σου πούλησα.
Δε νομίζω να τα ξαναδώ.
Έχω τα λεφτά.
Δε με καταλαβαίνεις.
Δε θα ξαναδώ αυτά τα όπλα.
Δε γίνεται.
Αφού δε γίνεται,
δε γίνεται.
Πρέπει να τα πάρετε!
Εμείς συμφωνήσαμε
για την οπλοθήκη.
Κι εγώ χέστηκα.
Βρες αυτά τα όπλα αλλιώς...
-Αλλιώς, τι;
-Ξέρεις το Χάρι Λονγκντέιλ;
Γνωστό και ως "Χάρι Τσεκούρι";
Λοιπόν, χρειάζεται...
...να μάθετε.
Όταν χορεύεις με το διάβολο,
τελειώνει το τραγούδι.
Με πιάνετε;
Βρέστε τους, βασανίστε τους,
σκοτώστε τους.
Και φέρτε μου ό,τι μου ανήκει.
Γιατί αν δεν το φέρετε,
η οικογένειά σας θα μπλέξει άσχημα.
Ποιος ήταν αυτός;
-Ο Χάρι Τσεκούρι.
-Τον έχω ακουστά.
Τη γαμήσαμε!
Πουλήσαμε τα όπλα του!
Πρέπει να τα βρούμε.
’σε τις μαλακίες.
Πού μπορώ να βρω αυτά τα όπλα;
Έξι μαύροι πούτσοι και
ένα άσπρο γατάκι...
Θα κάνουμε σωστή διακόσμηση.
Θα λάμψει ο γκρίζος ουρανός
του Λονδίνου.
Θέλω το σπίτι κόκκινο.
Εντάξει.
Στεκόταν στη γωνία.
Ένας νάνος με μια βαλίτσα...
Θα έρθει και ο Ουίνστον
μήπως αναγνωρίσει κανένα.
Προσέχετε αυτούς τους τύπους.
Έχουν οπλοστάσιο και δε θα διστάσουν
να το χρησιμοποιήσουν.
Και της βγάζω την κιλότα...
Ξέρετε όλοι τι να κάνετε;
Ναι.
Τι σκατά συμβαίνει;
Έχεις κάτι για μένα;
Έλα, γρήγορα.
Ευχαριστώ πολύ.
Έχει τα όπλα.
Πάρ' τα.
-Γιατί εγώ;
-Εσύ είσαι ο σκληρός.
Πάρε τα όπλα!
Εγώ οδηγώ!
Καλό παιδί.
-Πάρε τα όπλα!
-Εσύ να τα πάρεις!
Τύλιξε τα όπλα.
Μέτρησε τα λεφτά.
Φόρα τη ζώνη σου.
Τα γαμημένα όπλα!
Αν δεν πάρουμε τα όπλα,
θα πεθάνουμε!
Σιγουρεύτηκα ότι γάμησα
αυτή που έβηχε.
Βγες απ' το αμάξι, γαμιόλη!
-Αυτόν χτύπησα στο λαιμό.
-Σοβαρά, κ. Βοτανικέ;
Χριστέ!
Δεν το πιστέυω!
Τι έγινε δω;
Χριστέ!
Τα λεφτά! Το πράμα!
Γαμήθηκε!
Χωρίς λεφτά.
Χωρίς χόρτο.
Αντικαταστήθηκαν
με πτώματα.
Μην πανικοβάλλεστε.
Ας σκεφτούμε.
Όχι, γάμα το.
Σκεφτείτε το εσείς.
Εγώ πανικοβάλλομαι
κι έφυγα.
-Πού τα βρήκες αυτά;
-Τα παιδιά τα είχαν.
Ξέρω ότι σου αρέσουν
τέτοια πράγματα.
Θα τα πάρω.
-Πήρες δύσκολα τα λεφτά;
-Όχι ιδιαίτερα.
Αναστάτωσα μερικούς.
-Τα μέτρησες;
-Ναι, είναι όλα εδώ.
-Και θα πλήρωναν;
-Έτσι φαίνεται.
Ποιος ξέρει;
Η ευκαιρία υπήρχε.
Καλύτερα ν' αρπάζεις
την ευκαιρία...
...αν υπάρχει.
Καλή δουλειά.
Πρέπει να πάρουμε τα όπλα.
Δεν ξέρουμε ποιος μένει εκεί.
Δε με νοιάζει ποιος μένει εκεί!
Προτιμώ να μη μας σκοτώσει
το Τσεκούρι.
Καλά λες. Πάμε.
ΧΑΡΙ ΛΟΝΣΝΤΕ'Ι'Λ
ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΤΟΥ ΠΟΡΝΟ
Δεν είναι η κατάλληλη κίνηση.
Θα πάρουν το μπαρ του γέρου.
Θα χάνουμε ένα δάκτυλο τη μέρα.
-Θα του τηλεφωνήσω.
-Δε θα νοιαστεί.
Θα νοιαστεί.
Λεφτά του ήταν.
Για μας δε νοιάζεται.
Δώσ' μου το τηλέφωνο.
Εμπρός;
Εσύ 'σαι, μικρέ;
Ο Εντ είμαι,
αν εννοείς αυτό.
Ήρθε η μέρα πληρωμής,.
Ήθελα να σου μιλήσω γι' αυτό.
Σίγουρα.
Έχω 500 χιλιάρικα που σημαίνει
πως κάποιος δεν τα 'χει.
Τάραξες μερικούς.
Αυτό δε με αφορά, έτσι;
Αυτό που με αφορά είναι
τα όπλα σας.
Γι'αυτά θέλω να σου μιλήσω.
Τσακίσου έλα δω τώρα
και εννοώ τώρα!
Γαμημένε μπάσταρδε!
Τι κάνεις εδώ;
Τι σκατά κάνεις εδώ;
Καλή δουλειά.
Βγάλαμε μερικές λίρες.
Γιε;
Έβγαλες μερικές λίρες, έτσι;
Πού είναι αυτό που θέλω;
-Είσαι καλά εκεί κάτω;
-Πολύ αστείο.
Πού είναι αυτό που θέλω;
Το άφησα στο γραφείο.
Πάμε να το πάρουμε.
Αν θέλεις να ζήσει ο γιος σου.
-Ξεκίνα γαμιώντας.
-Εντάξει, είναι δίκαιο.
Πού πας;
Με το αμάξι κάνεις 30"
και με τα πόδια 5'.
Δεν πάρκαρα απ' έξω.
Θα μου 'διναν κλήση.
-Τώρα δεν έχει σημασία, έτσι;
-Πρόσεχε.
Σωστά.
-Εσύ κι εγώ.
-Εσύ και ποιος;
Ξέρεις πού 'ναι το χερούλι.
Όχι, πάλι.
Φτάνει πια.
Φεύγω.
Αυτή είναι η τσάντα μας.
Περίμενε.
Την κάνουμε.
Θα πάρω τα όπλα.
-’σε τις μαλακίες!
-Τα λέμε στο αμάξι.
Μισό λεπτό θα κάνω.
-Τι συμβαίνει;
-Δεν ξέρω.
Αυτό, όμως, που ξέρω είναι πως
δεν υπάρχει πια Χάρι.
’ρα δεν υπάρχει πια χρέος.
Κι αν δεν υπάρχει χρέος,
δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ούτε με τους γείτονες υπάρχει
πρόβλημα γιατί είναι όλοι νεκροί.
Έτσι, αν έχω καταλάβει καλά...
...δεν κάναμε τίποτα κακό.
Ποτέ μα ποτέ...
...δε μου φέρθηκε κανείς...
...με τόση αγένεια...
...όσο εσύ!
Είσαι καλά, φίλε;
Κλέφτη μπάσταρδε!
Ο Τομ βρέθηκε σε πολύ
δύσκολη θέση.
Αλλά ο Κρις σεβάστηκε ότι...
...κρατούσε δύο γεμάτα όπλα.
Και ο Τομ σεβάστηκε το γεγονός
πως δεν ήταν γεμάτα.
Έτσι, χωρίς να ρίξουν
τη μούρη τους...
... ο Τομ έφυγε απ'το πλάι
κι ο Κρις με τα λεφτά.
Κι όλοι οι άλλοι συνελήφθησαν.
Δεν είναι απ' αυτούς.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Ο μπαμπάς σου θέλει να σου πει.
Πού είναι οι άλλοι;
Βγήκαν χτες.
Είναι στο μπαρ.
-Καλά πας, μπαμπά;
-Εγώ καλά πάω. Εσύ;
Είμαι καλά.
-Θα 'θελα να πιω κάτι, όμως.
-Όλα στην ώρα τους.
Λοιπόν, καθάρισες;
Το πιο σημαντικό,
εγώ καθάρισα;
Έτσι φαίνεται.
Φαίνεται;
Δε μ' αρέσει το "φαίνεται".
Όλοι πέθαναν.
Πιο καθαρός δε γίνεσαι.
-Τι θα γίνει με το ποτό;
-Ξέρεις πού είναι το μπαρ.
Μη βολεύεσαι.
Ο ’λαν θα καθίσει εκεί.
Είσαι τυχερός που αναπνέεις,
πόσο μάλλον που περπατάς.
Σου προτείνω να το
εκμεταλλευτείς.
Με το πάσο σου.
Πού διάολο ήσουν;
Καθίστε.
Θα σας πω.
Ο τροχονόμος αναγνώρισε
τα πτώματα των γειτόνων.
Δηλαδή, εμείς καθαρίσαμε.
Το μόνο που μας συνδέει...
...είναι οι καραμπίνες.
Ο Τομ τις τακτοποίησε.
Τακτοποίησες τις καραμπίνες Τομ;
-Ήθελα να σας μιλήσω γι' αυτό.
-Μίλα.
Για να 'μαι ειλικρινής, όχι.
Τις έχω στο αμάξι.
Θέλω να τις πουλήσω στον Νικ.
’μυαλε μπάσταρδε.
Το μόνο πράγμα που μας συνδέει
στην υπόθεση...
...βρίσκεται στ' αμάξι σου;
Μας στοίχισαν 700 λίρες.
Δε θα τις πετάξω.
Δεν μπορεί να τις συνδέσουν
μ' εμάς, έτσι;
Αξίζουν το ρίσκο 700 λίρες;
Είσαι μαλάκας!
Πέτα τα όπλα από καμιά γέφυρα.
Πέσε κι εσύ μαζί τους.
Τώρα.
-Ακούστε, το μόνο που...
-Τώρα, Τομ!
Μου δίνεις μια μπίρα, μπαμπά.
Πάρ' τη μόνος σου.
Το Τσεκούρι σας υποτίμησε.
Και το πλήρωσε ακριβά.
Εγώ δε θα κάνω το ίδιο λάθος.
Αποφάσισα να επιστρέψω
το σάκο σας.
Νομίζω πως η λέξη που ψάχνεται
είναι "ευχαριστώ".
Ευχαριστώ.
Μου δημιουργήσατε ένα πρόβλημα.
Έχασα τον εργοδότη μου.
Γι' αυτό φρόντισα τον εαυτό μου
και το γιο μου.
Αν το θεωρείτε άδικο,
ελάτε να μ' επισκεφτείτε.
Αλλά να κρατάτε λευκή σημαία...
...για να τη βλέπω.
Αλλιώς θα 'ναι η τελευταία
επίσκεψή σας.
Καταλαβαίνετε;
Αυτά ήρθα να σας πω.
Υπάρχει κάτι ακόμα.
Ήταν συναρπαστικό.
Τώρα θ' ασχοληθούμε
με το δανεισμό χρημάτων.
Εντάξει, γιε μου;
Βάλε τη ζώνη σου.
Φεύγουμε.
Είναι άδεια.
Εκτίμηση
250,000-300,000 πάουντς
Ποιος είν' ο αριθμός του;
Μη!
Θα μπλοκάρετε τη γραμμή!
Η γαμημένη μπαταρία!
-Δώσ' μου το τηλέφωνο!
-Θα πάρω εγώ!
Ηρέμησε!
Σκάσε και πες μου τον αριθμό!
Θα το σπάσεις!
Δώσ' μου το τηλέφωνό σου!
Θα το βουλώστε;
Το γαμημένο χτυπάει!
Στη μνήμη του
ΛΕΝΝΥ ΜΑΚΛΕΑΝ (Κυβερνήτη)